— Да-да, помню, как будто это было вчера, как ты вломился в комнату, где меня собирались насиловать трое,
раскидал их, как вшивых щенков и тихо прошептал мне «Не бойся, малыш, теперь ты в безопасности»! 
Боже, это было восхитительно. Абсолютно бесполезно, потому что, как ты помнишь, у меня были свои планы 
на данное мероприятие. Но все равно... Меня никогда и никто не пытался спасти. И тут появился ты. 
Мой кокаиновый принц со значком полицейского. Мы идеально друг другу подходили. 
Влиятельный и сильный мужчина и слабый наивный мальчик. Так почему же наши отношения не заладились?