Дорогой дневник, на сегодняшнем месте преступления я почувствовал себя персонажем старого фильма ужасов. 
Беременная девушка лет четырнадцати накачалась «синтетикой». Не самый опасный наркотик. 
Действует на нервную систему. Заставляет человека чувствовать сперва эйфорию, а затем приступ 
неконтролируемой ярости. От передоза «синтетикой» умирают только слабаки и суицидники, то есть только те,
кто не хочет или не может позволить себе купить «белизну». Качественный препарат. 
Вымывает из организма всё наркотическое дерьмо (за исключением себя самого), которое ты употребил прошлым вечером.
Ни физической зависимости, ни ломок. Можешь курить, нюхать и колоть себе что угодно. «Белизна» поправит положение.
Правда, жизнь сократит, так как не перерабатывается человеческим организмом, а копится в нем. 
Но разве кого-то заботят те два-три законных года, которые они могли бы прожить, но не проживут? 
Пока мы молоды, мы делаем высокие ставки, в глубине души уверенные, что будем жить вечно. 
Что «смерть» — это то, что касается всех, кроме нас. Всеобщее заблуждение.

Так вот, та девчонка обдолбалась «синтетикой» насмерть. Хотя виной всему был не только наркотик. 
Забавная история вышла, на самом деле, доктор. Если бы вы увидели это вживую, бьюсь об заклад, 
у вас бы случилась истерика. Наркотик попал в организм еще не родившегося ребенка этой девочки. 
И тот в наркотическом бешенстве в мясо разорвал утробу юной матери и вырвался наружу. Так мы девчонку и нашли. 
С раскуроченным пузом и торчащим из него окровавленным почти полностью сформировавшимся младенцем. 
Каждый раз я уверен, что меня уже ничего не удивит. И каждый раз заблуждаюсь на сей счет. 
Дорогой дневник, это было несомненно впечатляюще. Поразительный мир. Невообразимое приключение. 
Жду не дождусь следующего дня!